¿Es este animal un mamífero?
¿Es este animal un carnívoro?
¿Es este animal acuático?
¿Vuela este animal?
¿Tiene este animal plumas?
¿Es venenoso este animal?
¿Es este animal una serpiente?
¿Es este animal un insecto?
¿Es este animal herbívoro?
¿Es este animal nocturno?
¿Es este animal un primate?
¿Tiene este animal rayas?
¿Tiene este animal manchas?
¿Es este animal un reptil?
¿Vive este animal en la selva?
¿Es este animal un roedor?
¿Puede este animal cambiar de color?
¿Es este animal un pez?
¿Es este animal un anfibio?
¿Tiene este animal cuernos?
¿Tiene este animal una concha?
¿Tiene este animal garras?
¿Tiene este animal una larga cola?
¿Es este animal doméstico?
¿Es este animal un felino?
¿Es este animal un canino?
¿Tiene este animal aletas?
¿Es este animal grande?
¿Es este animal pequeño?
¿Es este animal mediano?